اقفلي
بابك
قصادي
بس انا مقفلش بابي
واحكي عنك
للاماكن
والمساكن
والمباني
واحكي عنك للسجاير والاغانيّ
مشيت ومش راجع تاني ّ
اختفيت من حياتك
وتايه
وسط زماني
تايه وفاضي مكانيٌ
ماْتبكيّش ياعين
وماتدمعيش
ع الي
فارقوكي
ومافتكرونيش
ملناش مكان جواكو !
سامحوني
كان لازم انساكو
عشان
ملقيتش
راحتي وياكو
ملقيتش راحتي وياكوّ
ماتبكيش ياعينّ
لا ماتدمعيش
دول عاشو حياتهم
حتي
مافتكرونيش
ندمان
علي حالي
علي دمعه نزلت
عليكو
اديتكم روحي وقلبي
ومطمرش
فيكو
مطمرش فيكو
ملكوش
مكان
جوانا
كان لازم
ننساكو
بأمانه
عشان
استحاله
تبقو معانا
في
منكم
كتير
بس
صعب
تلاقوني
مش هتعوضوني
لالا استحاله
ملناش مكان جواكم
سامحوني كان لازم انساكم
عشان ملقيتش راحتي وياكم
ملقيتش راحتي وياكم
ْ
Xoureldin